Nous pouvons observer le changement, mais l'évolution de la molécule à l'homme n'est pas scientifiquement plausible. La science démontre que les organismes vivants perdent de l'information génétique au fil du temps, ils ne la gagnent pas. De plus, la vie ne naît pas de la non-vie. Il n'existe aucun processus observable connu par lequel de nouvelles informations génétiques peuvent être ajoutées au code génétique d'un organisme. Cela réfute pratiquement l'évolution immédiatement, car il n'y a aucun moyen de passer d'un poisson à un amphibien sans ajouter de nouvelles informations. Les humains sont des humains et les singes sont des singes. Jamais il n'a été observé que la vie puisse venir de la non-vie. Enfin bref, l'évolution des molécules à l'homme n'a pas vraiment de sens scientifique. Cependant, la vie existe sous diverses formes, même si l'évolution ne peut pas l'expliquer.




Nous pouvons effectivement observer des changements, mais il n'est pas scientifiquement plausible que la molécule évolue jusqu'à l'Homme. En effet, la science montre que les organismes vivants perdent de l'information génétique avec le temps, ils ne l'acquièrent pas. De plus, la vie ne peut pas naître de la non-vie et aucun processus observable ne permet d'ajouter de nouvelles informations génétiques au code d'un organisme. Cela réfute pratiquement l'évolution, car il est impossible de passer d'un poisson à un amphibien sans ajouter de nouvelles informations. Les humains sont humains et les singes sont des singes. Il n'a jamais été observé que la vie puisse naître de la non-vie. En résumé, l'évolution de la molécule à l'Homme n'a pas de fondement scientifique. 